我能和你说话？
是的，先生，你可以跟我说话。
把孩子先交给别人抱一下？
是的，先生
我看到有人在你身体里面
来
你里面有两个，一个魔鬼要毁掉你，牠自称是你的丈夫
神！
看这里！
过来！
我数到二，你给我过来
站起来！
过来！
你是谁？
走开
走开！TB约书亚，走开
打从我来到这里你就看我不顺眼
你一直打扰我，你走开
你要我走开？
我已经告诉你了，她是属于我的，请别打扰我
我叫你走开，你没听见吗？她是属于我的
她的一切都是我的，我的
谁？
我说她是我的，我是她的丈夫
谁是你的丈夫？
她是我的妻子
他是你的丈夫吗？
我？
从我来这里开始，你就一直打扰我
谁在你身体里面？
我老公
他是你的丈夫？
他是谁？
我拥有她，但是......她嫁给了那个男人
那个祷告的男人，总是给我找麻烦
那个男人不会休息啊！整天祈祷，祈祷，祈祷，祈祷
最后一次车祸我差点杀了她
你的丈夫在哪？
为什么这个人不放过我？
那次我们入了水里，我们就结婚了
我们定了个协议，我们办了婚礼，我们还有了孩子
突然她带着一本圣经 ，说重生，重生，重生
她嫁的那个人，整天祈祷，祈祷，祈祷，祈祷
他在哪里？
我告诉你，那个男在美国
所以，你从美国来的？
所以，他是一个祷告战士？
太多了
她真正的丈夫不让我留下
我叫他离开我的妻子，他拒绝
自从他娶了我的女王，人生没有任何进展，他的财务状况...
你把他锁上了
你在跟我开玩笑？她是我的女王，你没看见吗？
她是我的女王
让她走
放她走，TB约书亚，放她走
上次我真应该杀了她，每次她怀孕就不断发生意外，
意外，意外
来吧，把你的手给我
不要
把你的手给我
不，你不会骗我吧！你想把我的法力拿走
你会把我的法力拿走
你在这里做什么？走开
过来
你要把我的法力拿走
注意你的屏幕
火烧！奉耶稣基督之名
这是来自美国的观众
烧你全身，奉耶稣之名！
离我远点！走开
站起来
一 二
举起你的手
耶稣是谁？
他是主
注意你的屏幕
来看看是什么东西从她身上走出来
你躺下
感谢上帝
奉耶稣之名，她解脱了
她不知道她是怎么到了那里
看看发生了什么事
她有些羞涩
她已经找回了她真正的自己
发生了什么事？
先知，下午好
先生，下午好
你说什么？
先知，上帝保佑你，先生
发生了什么？
我不知道，发生了什么？
我坐在那里，好像你向我走来，我触碰到你....
我不知道发生了什么事
我坐在她的身边
你的孩子在那里？你的女兒？
她在哪？
先生，这是我的小孩
是什么把你们带到这里？
我不知道，我就坐在那里
你怎么了？
我？
我不知道，我跟孩子坐在一起
发生了什么事情？
你不知道发生了什么事？
不知道，我只知道我坐在那里！先知从那里过来
我不知道...
为什么你问候我：“下午好”？
我很高兴见到您
而你对我十分凶悍
你叫我TB约书亚，我怎么得罪你啦！
我？
你还想打我？
不！先知，对不起，我很抱歉
注意你的屏幕
我不会这样无礼，不是我
认识我的人会告诉你，我是一个轻声细语的人，
我甚至不...
你说什么？
我一向轻声细语，不太说话的
我的名字是爱达，我是来自美利坚合众国
我对这里的感觉很神奇，很惊人，非常了不起
我的生活有很多突破
例如，今天早上第一节的礼拜中
我从人鱼精的掌控中被解救出来
这真是一个奇妙的解脱
我日后的人生绝不会像现在一样，因为
先知说：事情已经过去了
从今以后，我的过去结束了
在这里有这么精彩的经历，我永远不会忘记它
先知为我祈祷后，好像有什么东西从我的肚子离开
我只是觉得它离开了，我感到自由，比以前更快乐
更轻松
因为今天我得到解脱，获得自由
我要告诉人们，这一切都是真的
先知是真的，没有什么假的
神的力量真实的存在人世间
我今天见证了，尝试了，也经历过了
我今天真的很感谢上帝给予我的经验
要相信上帝，信任上帝
上帝为我所做的也一样会为你做
奉耶稣基督大能之名，阿门
我们祈求上帝永久保持你的自由，奉耶稣的名
阿门